Nombre: Reynay_Smirov

Años: 12

Genero: Femenino

Raza: Humano

Rol: Director

Tema: Fugitivo

Historia: Su historia comienza, cuando ella es desaparecida por un malvado brujo, ex novio de su madre el cual buscaba venganza por el abandono de la mujer. Reinay fue mandada a un extraño lugar en donde escasamente hay humanos, y la magia es más común que en el mundo de los simples mortales. Una parejita de Brujos la adopto para cuidar de ella, sabiendo que era una sola mortal. ocultando su lado mortal con su alrededor. Decidieron vivir en un bosque mas lejos de la civilizacion.  Reynai nunca se rindió en espera de poderes o que algo sobre natural saliera de ella. Sus padres no sabian de donde venia. Reinay era demasiado curiosa y mas de una vez ella salia a investigar a lugares donde no tenia permitido ir.

#fantasia #oc #artedigital 